भारत में 'स्वतंत्रता दिवस' 15 अगस्त को मनाया जाता है। 15 अगस्त, 1947 को भारत ने ब्रिटिश साम्राज्य से फ़्रीडम् होकर स्वतंत्रता प्राप्त की थी। इस दिन को राष्ट्रीय पर्व के रूप में मनाया जाता है। स्वतंत्रता दिवस के दिन प्रधानमंत्री लाल किला, दिल्ली में झंडा उड़ा हैं।  राष्ट्रीय गीत एवं धुन गाई जाता है। प्रधानमंत्री राष्ट्र के नाम सन्देश देते हैं और देशभक्तों को याद किया जाता है। देश के सभी राज्यों की राजधानी में झंडा रोहण एवं सांस्कृतिक कार्यक्रमों का आयोजन किया जाता है। सभी सरकारी, अर्द्ध सरकारी, निगम एवं प्रशासनिक कार्यालयों में झंडारोहण का कार्यक्रम होता है। स्कूल एवं कालेजों में विभिन्न कार्यक्रम,कूद एवं प्रतियोगिताओं का आयोजन भी होता है तथा विजेता को सम्मानित किया जाता है।


