भारत स्वतंत्रता दिवस 15 अगस्त मनाया जाता । 15 अगस्त 1947 भारत ब्रिटिश साम्राज्य फ़्रीडम् होकर स्वतंत्रता प्राप्त । दिन राष्ट्रीय पर्व रूप मनाया जाता । स्वतंत्रता दिवस दिन प्रधानमंत्री लाल किला दिल्ली झंडा उड़ा । राष्ट्रीय गीत एवं धुन गाई जाता । प्रधानमंत्री राष्ट्र नाम सन्देश देते देशभक्तों याद जाता । देश राज्यों राजधानी झंडा रोहण एवं सांस्कृतिक कार्यक्रमों आयोजन जाता । सरकारी अर्द्ध सरकारी निगम एवं प्रशासनिक कार्यालयों झंडारोहण कार्यक्रम । स्कूल एवं कालेजों विभिन्न कार्यक्रमकूद एवं प्रतियोगिताओं आयोजन तथा विजेता सम्मानित जाता । 